trasformare o creare una meccanica di un gioco per creare una dinamica
  
Ho pensato alla meccanica dei souls che qunado si muore si perdono i punti detti anime,rune...
invece di lasciare a terra i punti essi vengono assorbiti dal nemico che uccide il player ed esso si potenzia in diversi modi in base alla quantita dei punti del giocatore,
redendo il recupero più cattivo, ma questo poteziamento fa aumentare di base i punti che doveva dare il nemico ad esempio da 100 passa a 150, e aumenta la probalità loot,
quindi le dinamiche che si creano sono diverse, la prima lo si fa apposta per diversi motivi, scoprire tutte le trasformazioni/poteziamenti dei npc, investirli moriamo apposta
per aumentare l'ammontare originale, per ottenere loot raro più facilemente in mancaza di altri oggeti o per addizionarli, far cadere in trapolla altri player cosi neanche rischiamo di perdere i nostri punti.

un altra è su dead space
La tuta spaziale è considerata più come un armatura, rispetto a una tuta del futuro ipertecnologica, anche se si possono considerare poteri della tuta la telicinesi e la criogen,
quindi ho pensato di aggiungiere/modificare la schivata (messa solo nel terzo, ma mai utillizata per davvero) quindi ora la tuta ha anche il potere dello scatto tramite i propulsori,
ed essi possono essere potenziati, la dinamica che si crea è quella di creare uno stile di combattimento totalmente diverso o di ignorare completamente qeusta meccanica per dare priorità
ad altro, quindi questo crea delle build non solo sulle armi come già c'era, ma ora anche sul movimento e i poteri.

Su warframe
ci sta la modifica delle armi che avviene tramite moduli ed per potenziare l'arma si poteziano i moduli e non l'arma stessa.
quindi io aggiungo il fatto di poter potenziare di grado l'arma per rendere le statistiche base migliori e di avere più punti per mettere moduli più potenti.
cosi si crea una dinamica di più personalizzazione delle armi anche se è già molto alta, inoltre le armi di più basso livello acquistano valore e possono essere vendute sul market
e non solo le armi mega rare e/o fortissime