PORTATORI DI LUCE 



OVERVIEW
I Portatori di luce parla di un mito, quello della creazione del sole soprannominato la “Grande Lanterna”,
noi appunto siamo un portatore di luce che in base alle sue scelte deciderà cosa succederà al mondo, 
il gioco è in terza persona ravvicinato per far vedere come cresce il personaggio che avrà una e vera propria trasformazione, 
andando avanti con la storia e anche il mondo circostante prima e dopo il suo passaggio, il gioco è adatto sia a pc che console, 
prima si punterà ai pc gamer a cui interessa maggiormente questo tipo di storia, il gameplay consiste nel liberare i piccoli villaggi
e città dai mostri accendendo i falò per farsi strada fino ad accendere il beacon che scaccerà tutti i mostri, il combattimento sarà simile ai souls in generale, 
tanti nemici semplici per imparare, poi nemici forti e infine mini boss/boss.

STORY/PLOT
plot:
Ci troviamo in un mondo tetro, avvolto nell’oscurità. 
Le Uniche fonti di luce sono i falò e Beacon, accessi dai portatori di luce, 
creature intelligenti come l’uomo e per questo i porta luce e l’uomo collaborano, 
non hanno faccia e la loro pelle sembra fatta di carbone e possono sprigionare una luce appunto per accendere i falò e Beacon. 
Story:
I portatori di luce sono entità difenditrici del mondo dai mostri oscuri, 
essi si occupano dello sterminio dei mostri e del regolamento delle luci nei vari villaggi e città. 
Ma un giorno un entità (Mostro) Oscura ha spento tutte le luci del mondo, portando una oscurità totale, 
l’unico modo di salvare tutti è credere nella storia della Grande Lanterna (il sole) creata da antichi custodi del mondo, 
seconda alla leggenda una volta accesa essa si eleverà al cielo e regolerà la luce in tutto il mondo, illuminando non solo le città, 
ma interi continenti, rendendo i portatori di luce “superflui”. Noi siamo un portatore di luce il cui compito è di accendere la Grande Lanterna, 
verremo ostacolati da mostri e da altri porta luce per impedire di perdere il proprio scopo, 
infine decideremo se accendere completamente il “sole” e portare la luce ovunque però non dando riposo mai, 
costringendo a tutti di vivere per sempre nella luce, di accenderlo parzialmente e quindi di creare il ciclo giorno e notte accontentando tutti oppure far sprofondare completamente il mondo nel buio.

Gameplay
il gameplay base è uccidi i nemici per poter sbloccare i falò che ti daranno uno o più potenziamenti minori, 
per infine arrivare al Beacon per darti un potenziamento principale o un potere in stile infamous, 
dove quando accendevi una parte della città sblocchi un potere che potenzi uccidendo nemici utilizzandolo spesso. 
Però la vera meccanica Core sta nel fatto di accendere i falò che essi non sono solo dei punti di potenziamento, 
cambiano la presenza dei mostri da un'area a un'altra, di fatto nella lore del gioco i mostri sono attirati dalla luce e allo stesso tempo spaventati se troppo grande, 
quindi quando si accende un falò i nemici minori verranno attirati dalla fioca luce rendendo la zona intorno più difficile,
ma più semplice la successiva abbassando il numero di nemici nell’area lasciando principalmente solo quelli più forti, 
questo fa sì che il giocatore crei una dinamica gestionale decidendo a suo piacimento la difficoltà o il focus del gameplay, 
ad esempio accende il falò per capire com’è la prossima zona, semplificare la fuga dai nemici etc…
(può richiedere un grande sforzo di bilanciamento al fine di creare una meccanica di gioco molto interessante).

lo STYLE COMBAT 
è sia melee che a distanza dipende dalla build che si costruisce, 
il combattimento simile ai souls principalmente lies of p e nioh che non hanno delle vere è proprie build solo distanza, 
ma tramite i poteri che si sbloccano in (portatori di luce) si può anche fare.

Weapon
sono di diverso tipo, le dividiamo in quattro tipi spade(stocco,spadone, spada) aste(lance, alabarda,bastone), martelli(picconi,mazze) 
armi speciali che sono ideate per i giocatori che puntano a una build solo poteri, esse si possono potenziare solo nelle città dove è stato acceso un beacon.

Monsters
I mostri sono principalmente scuri e negli esemplari più forti troviamo che emettono delle piccole lucine colorate,
facendo vedere che hanno assorbito della luce, all’inizio troviamo principalmente bestie, per poi passare a personaggi di una certa intelligenza e storia dietro.

Upgrades
Anche se il gioco assomiglia ai souls per certi aspetti, 
il personaggio non si potenzia a livelli e non ha le classiche statistiche (forza,agi,mana…) ha una barra della vita, 
carica dei poteri che si ricarica piano con il passare del tempo, stamina per non far spammare colpi o schivate, 
si possono potenziare le statistiche menzionate e l'affinità con una particolare arma/potere ai falò, 
mentre l'efficacia/danno dei poteri si potenziano man mano che si usano ad esempio dopo aver ucciso 10 nemici con “raggio di luce” esso aumenta il danno… 
cosi per tutti gli altri. 

Secrets
Avventurandosi si potranno scoprire più informazioni riguardanti la creazione della Grande Lanterna (sole) e dei suoi creatori, 
per far si che il gioco duri di più tramite missioni secondarie e l'esplorazione delle aree, 
appagare di più le curiosità del giocatore e magari aprendo la possibilità a un dlc/ prequel/sequel.    

pensieri/commenti
obiettivo= trovare e accendere la grande lanterna o distruggerla.
regole
feedback= vedere cosa comporta essere un porta luce, tra riaccendere la luce di una città, al uccidere i mostri, il peso delle nostre azioni
decisioni= il percorso che seguiremo tramite le decisioni con npc e azioni verso le lanterne

meccanica= continua sia tempo che spazio
actions base= attaccare, parlare, interagire con i fari

meccanica core= Accende e spegne le luci strategicamente per proteggere le città dalle Entità Oscure.
meccanica pillar= solo il grande faro/lanterna/cosa che non so fa allontanare completamente i mostri, mentre i piccoli falò li attirano da altre zone, questo fa si che se si vuole esplorare altre zone si può semplificare la zona così spostando i nemici più deboli dove si è accesso il falo, quindi andando nella zona successiva si incontreranno solo tank, mini boss e boss.

dinamica= è proprio come il giocatore gestirà la luce nelle varie zone
aesthetic = si vuole trasmettere inizialmente quanto la luce possa portare del bene e quindi indurlo ad accendere la grande lanterna facendolo sentire un eroe, quindi prima del suo passaggio sembra tutto distrutto e decadente… per poi farlo rivivere, invece più avanti gli mettiamo il dubbio dove vediamo che accendendo la luce il villaggio prospera ma la natura o altri tipi di edifici perdono la loro magia e diventano “vuoti”.

C.C.C
il character= è ben definito, è un essere oscuro ma che al suo interno sprigiona una luce per questo è detto porta luce,
camera= in terza persona vicina che fa vedere come esteriormente cresce il porta luce e fa vedere meglio il posto che lo circonda
controls= generalmente sono diretti, ma quando deve accendere la luce deve tenere premuto per far sentire il peso suo.

il core loop= uccidere avanzare accendere falò
secondary loop= accendere il falò più grosso fa fare grandi potenziamenti, scoperta di armi 

(piccoli falò e poi grande che illumina tutto per salvare citta)
(altro finale oscurità totale)
