CINQUE ATTRIBUTI 

Forza:
Permette di equipaggiare armi e armature più pesanti. 
Aumenta notevolmente l’attacco base.
Incrementa il danno critico.
Agilità:
Permette di usare armi complesse e veloci.
Aumenta l’attacco base e moderatamente L’attacco critico.
Incrementa notevolmente la probabilità di critico
Magia:
Aumenta la quantità di mana disponibile.
Permette l’uso di magie e potenziamenti fisici più complessi e potenti.
Vita:
Aumenta i punti vita massimi.
Migliora la resistenza ai danni fisici ed elementali.
Stamina:
Aumenta l’energia disponibile per compiere azioni in un turno.
Determina la frequenza con cui si possono usare abilità e attacchi pesanti.

LE CINQUE AZIONI 
Attacco base:
Consumo: basso (Stamina/Mana).
Danno: da minimo a medio in base all’arma.
Velocità: standard.
Attacco pesante
Consumo: alto (Stamina/Mana).
Danno: elevato.
Velocità: ridotta (può agire dopo il nemico).
Abilità:
Può essere di attacco, difesa, guarigione.
Tutte le classi hanno accesso a un pool comune di abilità.
Consuma Stamina o Mana (a seconda dell’abilità).
Abilità di Classe:
come l’azione Abilità, ma qui si usano solo abilità della classe del personaggio
Item/Oggetti:
si possono usare determinati oggetti che consumano stamina/Mana o fanno finire il turno.
